# Y1 - Координата первой точки по Y

[API интерфейсов. Версия 7](applicate.html) > [Документ 2D ](bb2325661.html) > [Геометрия ](bb2333035.html) > [Интерфейс IArc ](iarc.html) > [IArc - свойства ](iarc_props.html) |  Scroll [ [ [ ](iarc_y2.html "К следующему разделу")](iarc_props.html "На уровень выше")](iarc_yc.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Интерфейс...](iarc.html)

Тип данных: double

Синтаксис Automation:

Y1 = iObject.Y1; | Получить свойство([* ](1.html))  
---|---  
iObject.Y1 = Y1; | Установить свойство ([* ](1.html))  
Y1 = iObject.GetY1(); | Получить свойство ([**](2.html))  
iObject.SetY1( Y1 ); | Установить свойство ([**](2.html))  
  
Синтаксис COM:

iObject->get_Y1( &Y1 ); | Получить свойство  
---|---  
iObject->put_Y1( Y1 ); | Установить свойство  
  
Примечание:

Свойство позволяет получить и установить координату первой точки дуги Y1.

Подразделы:

(отсутствуют)
